---
title: '2022-07-23~24'
excerpt: '前日金曜に会社でやらされている部署のキックオフ的なやつの運営MTGが22時くらいまで続き...'
date: '2022/7/24'
---

## 土曜日

前日金曜に会社でやらされている部署のキックオフ的なやつの運営MTGが22時くらいまで続き、そのイライラが日を跨いだ。ここまでイライラしたのは新卒入社した会社でのアレコレ以来だ。本当にやりたくないことからは距離を取ろうと決意した。

そんで、このイライラをどう消化したものかと思ったけど、ちょうど初台WALLでHorsehead Neburaの企画があったのでそこについては問題なさそうで安心。ちょっとコロナが怖いけど。

朝は7時くらいにいつも通りフランス映画を観るかとU-NEXTを物色してジャン=ポール・ラプノーの『うず潮』にした。ドヌーヴがじゃじゃ馬でスクリューボール的なコメディ演技をしているけど、どこか辛気臭くて面白くない。初めて知ったけどイヴ・モンタンってイタリアで生まれたんだね。

その後、何個かドラムの練習がてらビートを作って、ウーバーで沖縄そばを頼み、準備して14時くらいに初台に向かって出発した。出る前に水を飲んだから明大前で尿意を催して2回トイレに行った。電車もすぐ来ないからめちゃくちゃ汗をかいた。頭から汗がつたるガチなやつ。初台駅で友達と合流して、めちゃくちゃ暑いなかWALLに到着。近くのコンビニにたむろしていた若者たちがガラ悪かった。

チケ代払って入ると、フロアでみんなスパスパ煙草を吸ってて面食らった。最近だとClubasiaもフロアで煙草吸えなくなった？って聞いたけど。ライブは一発目からLoyal To The Graveで地獄のような暑さでしんどさMAX。次のAilengumが終わる頃までは暑さと眠たさでグッタリしていた。ライブはかっこよかったけど。

3つ目のMurakumoくらいから元気になってきて、4つ目で目当てにしてた岡山のZettonも見れて満足。Zettonは噂に違わぬ恐怖の現場だった。Super Structureはキャンセルだったけど物販だけ出してたからTシャツ買えば良かった。そして、Eternal B、Fight It Out、 Horsehead Neburaと見て、友達と腹減ったなとなり最後まで見ずに20時に離脱して駅近くの飲み屋へin。WALLより外の方が涼しかったから笑った。

いつも通り映画と音楽の話をしながら2時間くらい飲んで帰宅。初台だとすぐ帰れるから楽。着ていた服の煙草臭さに驚愕しながらシャワー浴びて寝る。

## 日曜日

普通に疲れていたからゆっくり寝てようと思ってたけど間違えて目覚ましセットしてたから6時くらいに目が覚めてしまい仕方ないからルネ・クレマンの『パリは霧にぬれて』を観たがあまりのつまらなさに中断。木曜に会社のLT会に登壇する予定だけど全く準備していなかったから不安になり、スライドを作成する前段まで準備をした。

その後手持ち無沙汰になったから彼女を誘ってウォルター・ヒルの『ザ・ドライバー』を観た。やっぱりアメリカ映画は最高ですね。黒沢清が韓国のYoutubeチャンネルに出演していたインタビュー動画を見て、濱口竜介の未見作のために早稲田松竹へ。1時間前に着いてチケット買えたけど残り5席くらいで危なかった。早稲田松竹は最前安定なのでそこの席を取る。近くのラーメン屋で飯を食って、『永遠に君を愛す』と『不気味なものの肌に触れる』を観た。

最後の最後で腹痛にやられて腸が爆発するところだったけど何とか耐えてエンドロールでトイレに駆け込み事なきを得る。この季節は室内外の気温差で腹がやられるので腸内環境への配慮がマストになる。2本続けて観ると後者の佐々木靖之の撮影のリッチさにガツンとやられるけど面白さ的には大差が無い気はした。帰りにスーパーで食材を買い、ビリヤニとタンドリーチキンを作った。久しぶりに体にスパイスを入れた気がする。夜にワンピースの映画初期2本を観た。そろそろこのブログも改修したいけど何か億劫だ。