---
title: '2022-07-02'
excerpt: 'ブログにSpotifyを埋め込もうと思って調べてみるも、...'
date: '2022/7/2'
---

金曜で仕事がひと段落したので、音楽を聴いて床につき、いつも通り6時に起床する。
U-NEXTでジェラール・ウーリーの『大頭脳』を観た。ベルモンドとブールヴィルが出ているコメディだけど弛緩しきっていてかなり面白くない。意図的にフランス映画中心に観てはいるものの最近辛くなってきた。

その後に最近音楽理論を勉強しようと思ったので、とりあえずジャズギタリストがYoutubeで解説している動画を流し見してみる。
ダイアトニック・コードが何なのかがそれとなく理解できたので取っ掛かりとしては良かった。

昼飯を食べて、『ベイビー・ブローカー』を観に吉祥寺へ。なるべく汗かかないように頑張ったけれど、オデヲンのチケット発券場所が地獄のような暑さで流石に無理だった。
『ベイビー・ブローカー』は『万引き家族』よりちょっとマシか？程度で、最近の是枝裕和作品ですといった感じ。

観終わって、西荻窪へ移動。サイゼリヤで時間を潰してピットバーへ向かう。ピットバー周辺がタトゥーまみれのいかつい人々で溢れていた。
この日は、Super Structure、Saigan Terror、Azarakという面子にアイドルのネムレスが混じるという中々にカオスなイベントで前から楽しみにしていた。

入口でチケット代を払っていたら後ろからストラクチャーのあたけさんが近付いてきて、ちょうど目当てのバンドをスタッフに聞かれたタイミングだったので、「スーパーストラクチャーです」と答えたら、あたけさんに「別に気使わなくていいのに〜」って反応されて嬉しかった。
ちょうど着ていたxontoのTシャツにも言及されたので、「あたけさんのツイッターでネムレス知ったんですけど、めちゃくちゃかっこいいですね〜」とちょっとネムレスの話をして中に入る。そう、ネムレスはかっこいいのである。

中に入るとハードコア界隈の人と、アイドルオタク界隈の人が半々といった感じでかなり変な雰囲気があった。ネムレスが地べたに座りながら髪をセットしていたり、ネムレスファンが声でかかったりで色々面白い。
現場に来ると毎回思うけど、何歳になっても全力で遊んでいる人たちには感服ですよ。体力が凄い。

それでライブ1組目はストラクチャー。4組目のサイガンと一緒でこの前の川崎BLOODAXE以来。
今回はいつも通り5人編成。前の方でパンクスな格好をしたネムレスファンと、普通のハードコアキッズがモッシュしまくってて凄かった。
途中の曲でギターのYDさんがギターを持ちながらバーカウンターに立って、自分の方にダイブしてきたのとか行儀が悪くて最高。台風一過のようにライブが終わって場内がめちゃくちゃ暑くなって最後まで残っていられるか心配になった。

2組目のアザラクは初めて見たけどロックンロールって感じの演奏で、ギターがずっとソロを弾きまくってるのがイケてて良かった。
良い感じに場が締まったところで3組目のネムレス。ガバっぽいハードコア・テクノはやっぱり爆音で聴くに限る。ハードコアのイベントなのに堂々とパフォーマンスしていて凄い良かった。
客としてあたけさんとかディスガンダーの信二さんとかがオタクしていたのもめちゃくちゃ面白かった。タトゥーがっつり入ったいかつい兄ちゃんたちも物珍しそうにアイドルのライブを楽しんでいたようで、会場全体がハッピーな感じで凄い良いライブでしたね。是非またの機会があったらネムレスの出るアイドルのライブとかにも行ってみたい。

ストラクチャーのライブでボロボロになったからサイガンは諦めて帰ろうと思ったけど、すっかり体力が回復したので4組目のサイガンもちょい前の方で見ることに。1曲目から治安の悪さ全開な荒れっぷりで、全方位気を抜いたらいつ殴られるかわからない感じのライブでこれまた最高。
途中で視覚からいきなり人が降ってきてビックリしたのと、人が天井を歩いている様子を目撃できた（ピットバーとブッシュバッシュは天井が低いのでできるらしい）ので、色々貴重な経験でした。サイガンのプロップスの高さよ。

21時くらいに終わりアホみたいに汗まみれになり帰宅。何もしていないはずなのに手首が痛くなりました。